Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Ewige Freude mit dir=
=Folge 1=
Glückwunsch!
Hier entlang, bitte. Hier entlang.
(Marquis' Villa)
Lange nicht gesehen.
(Heute ist ein Freudentag für unsere Familie.)
(Ping hat die Prüfung bestanden
und wird Stipendiatin.)
(Lady Cui wurde
mit einem Titel geehrt.)
(Mein Ehemann)
(Cui Yunfeng, der älteste Sohn der Cui)
(wird zu großen Höhen aufsteigen.)
(Und ich, die Herrin des Haushalts,)
(Xu Wanning)
(nachdem mein Vermögen von ihnen geplündert worden war,)
(Die Dame)
(wurde wie Müll weggeworfen,)
(
Dem Verlies zum Verrotten überlassen zu werden.)
Kommandant Pei Heng von der Jinlin-Garde
ist eingetroffen.
Lassen Sie Marquis Cui und Madam Xu rufen,
um das Dekret entgegenzunehmen.
(Pei Heng, Kommandeur der Jinlin-Wachen)
Ich entschuldige mich für meine Verspätung.
Bitte verzeihen Sie mir, Kommandant.
Seid Ihr Marquis Cui und Madam Xu?
Meine Frau ist bettlägerig und
kann den Erlass nicht entgegennehmen.
Meine Dame.
Hongmei,
Ich habe den Haushalt
12 Jahre lang mit viel Mühe geführt;
am Ende,
Sowohl mein Mann als auch die Stelle
gehören jemand anderem.
Selbst das Kind, das ich 12 Jahre lang großgezogen habe,
ist nicht mein eigenes.
Mein Leben war vergeudet.
Meine Dame,
Kommandant Pei Heng von der Jinlin-Garde
befindet sich direkt draußen.
Du musst dich zusammenreißen.
(Hongmei, die Magd der Xus)
Das ist deine Chance.
Wir dürfen den jungen Meister nicht
umsonst sterben lassen.
Vielen Dank, dass Sie den weiten Weg auf sich genommen haben,
Kommandant.
Warum bleiben Sie nicht noch und trinken ein Glas Wein?
Meine Dame, der Kommandant ist gleich voraus.
Ich begleite Sie hinaus.
Die Musik soll weiterlaufen.
Kommandant.
Kommandant, ich bin die Ehefrau von Marquis Cui.
Lass mich gehen.
Kommandant.
Meine Dame!
(Ihr abscheulichen Menschen!)
(Du hast es auf mein Vermögen abgesehen,
mein Vertrauen missbraucht,)
(hat meine Ehre beschmutzt
und mein Kind getötet.)
(Ich bin voller Hass.)
(Wenn ich noch einmal leben könnte,)
(Ich würde dafür sorgen, dass Ihre Familie
ihr gesamtes Vermögen verliert.)
(verliert deine Aufrichtigkeit,)
(zerstört Ihren Ruf,
verursacht den Schmerz des Verlustes,)
(und zahlt den Preis mit Blut.)
(Was geschieht mit mir?)
(Sollte ich nicht tot sein?)
(Mein Gesicht...)
(Warum ist die Narbe verschwunden?)
Hongmei.
Es war ganz klar du,
der die Mitgift der Madame gestohlen hat.
Bekenne deine Schuld!
Ich war es nicht.
Ich habe es nicht genommen.
Ich habe das Geld nicht genommen.
(Cui Yunfeng?)
(Hongmei...)
(Hongmei lebt ebenfalls.)
(Cui Yunfeng hat meine Mitgift gestohlen)
(und nutzte es, um ein Haus
für seine Geliebte zu kaufen.)
(Nachdem ich die Urkunde gefunden hatte,
hängte er Hongmei etwas an.)
Du elender Knecht!
Wie kannst du es wagen,
der Madame die Mitgift zu stehlen!
Yunfeng, das muss ein Missverständnis sein.
Hongmei würde so etwas nicht tun.
Handeln Sie!
Meine Dame, bitte glauben Sie mir.
(Die offizielle Urkunde)
(Diese Urkunde hat Hongmei damals geschadet.)
(Das ist)
(vor sechs Jahren.)
Da Sie es nicht zugeben wollen,
Ich muss die Strafe vollstrecken.
Warten!
Ich bin gespannt, wer sich traut!
Wollen,
Die Haushaltsangelegenheiten sind kompliziert.
Wir haben vereinbart, dass ich mich darum kümmere.
Du solltest dich einfach entspannen
und es genießen.
Ich weiß, wo das Silber aufbewahrt wird.
Wo?
Hast du es vergessen?
Wir haben eine Immobilie gekauft.
Einen Augenblick.
Das ist die Urkunde. Erinnerst du dich nicht?
Woher weißt du das...
(Genau wie ich es mir gedacht habe.)
(Ich bin in die Zeit vor sechs Jahren zurückgekehrt.)
Ich bin deine Ehefrau.
Du hast es mir selbst gesagt.
ICH...
Wie könnte ich?
Steh zuerst auf.
Hast du es vergessen, Yunfeng?
Du hast es mir in deinem Traum erzählt.
Im Traum?
Ja.
Habe ich dann im Traum erwähnt, dass
Was ich mit diesem Grundstück vorhatte ?
Das haben Sie anscheinend nicht erwähnt.
Sie sagten doch gerade, Sie möchten
eine Immobilie erwerben.
und dann das restliche Geld anvertrauen
mir die Verwaltung zu übertragen.
Du kannst dich an gar nichts erinnern?
Dann los!
Lasst uns einen kurzen Spaziergang hinein machen.
Vielleicht frischt es Ihre Erinnerung auf.
Keine Notwendigkeit.
Folgen wir dem, was im Traum gesagt wurde.
Ja, die Mitgift.
Danke, Yunfeng.
Meine Dame, das ist wunderbar.
Hongmei, keine Sorge.
Jetzt, wo ich zurück bin,
Ich lasse
mich von der Familie Cui nicht länger schikanieren.
Meine Dame,
Du wirkst heute etwas anders
als sonst.
(Ich lasse mich nicht mehr so ​​herumschubsen
wie in meinem früheren Leben.)
(Das Herrenhaus des Marquis in Yan City)
Wanning, ich habe gehört, Ping braucht Geld
für sein Studium.
Lass uns zuerst deine Mitgift dafür verwenden.
Letztendlich
ist Pings Ausbildung das Wichtigste.
Mutter, das ist natürlich.
Das versteht sie ganz sicher.
Und Ping liegt ihr am meisten am Herzen, richtig?
Du bist schließlich seine leibliche Mutter.
Klingeln,
Bitte rette mich, Ping!
Du hässliche Frau,
Ich kann dich nicht ausstehen.
Klingeln,
Du hast im Alter von sechs Jahren an Leichenblütenausschlag erkrankt .
Ich habe mich mit ganzem Herzen um dich gekümmert.
Du bist wieder gesund geworden, aber ich habe mich angesteckt.
Deshalb sehe ich jetzt so aus.
Auch so,
Wie konntest du deine eigene Mutter ablehnen?
Ich würde meine Mutter niemals ablehnen.
Sie ist für mich der beste Mensch
auf der Welt.
und außerdem die schönste.
Guter Junge.
Mutter, lass uns schnell gehen.
Warum rufst du Mutter an?
Warum nennst du sie Mutter?
Dumme Frau.
Ping ist der leibliche Sohn
des Marquis und mir.
Selbstverständlich. Bildung hat oberste Priorität.
Aber Ping ist der Erbe der Familie Cui.
Wenn die Ausgaben weiterhin
von den Konten meiner Familie bezahlt werden,
Es könnte Gerüchte
über die Familie Cui geben.
Tratsch?
Sie sagten, Ping werde in der Familie vernachlässigt ;
Er verhält sich nicht wie ein legitimer Sohn,
eher wie ein unehelicher.
Unsinn! Ping ist der rechtmäßige Erbe
unserer Familie.
Geht es nicht einfach nur darum, einen Nachhilfelehrer zu engagieren?
Wenn du nicht bereit bist,
brauchst du nicht weiter zu reden.
Feng, nimm es von meinem Konto.
Ja, Mutter.
(Cui Yunfeng ist immer noch der Charakterlose,
der seiner Mutter gehorcht.)
(Und Lady Cui legt nach wie vor größten Wert
auf ihren Ruf.)
Warten Sie es einfach ab.
Das Vermögen der Familie Cui
wird ab heute seinen Niedergang beginnen.
(Mein Kind, ich war
in meinem früheren Leben unfähig.)
(was zu deinem ungerechten Tod führt.)
(In diesem Leben werde ich dich finden
und dich beschützen.)
(Der Leichenblütenausschlag
war tatsächlich menschengemacht.)
Kein Wunder
Du hast Cui Qingping immer
von meinem Hof ​​ferngehalten.
Es stellte sich heraus, dass dieses Tütchen
eine versteckte Falle war.
(Ich frage mich, wann dieses Säckchen aufgehängt wurde.)
(und ob das Gift
bereits in meinen Körper gelangt ist.)
(Nur für alle Fälle
muss ich das Gegenmittel vorbereiten.)
(Ja, Guiku-Kraut.)
Herr, ist alles, was ich bestellt habe, fertig?
Alles ist hier. Ich schließe es jetzt ab.
Hmm.
Gehen Sie zum Hintertor
der Villa des Marquis.
und gib es Hongmei.
Madam, seien Sie unbesorgt.
Ich werde Ihren Anweisungen folgen.
Ich werde den Marquis nicht alarmieren, keine Sorge.
Danke, Sir.
Es ist ok.
Passen Sie auf sich auf, Madam.
Kommandant, Seine Majestät hat Ihnen befohlen,
Hongzhen Incense zu untersuchen.
Guiku-Kraut ist eine Hauptzutat.
Ich habe herausgefunden, dass diese Apotheke
große Mengen hortet.
von Guiku-Kräutern.
Der Ladenbesitzer hingegen scheint recht einfach gestrickt zu sein.
Er scheint nicht gegen das Gesetz zu verstoßen.
(Baicao Apotheke)
Lieber versehentlich töten
als loszulassen.
Ja.
- Entschuldigung.
- Ja?
Warum so viel Guiku-Kraut?
Wozu dient es?
Verschwinde von hier! Wer bist du?
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Du...
Sprechen.
Oder ich brenne deinen Laden nieder.
Ich werde reden, ich werde reden.
Es wurde von der Dame aus der Familie Cui
bestellt.
Sie sagte, es sei
wegen des Hustens des jungen Meisters.
Die Cui-Familie, Cui Yunfeng?
Genau.
Abgesehen von ihm,
Hat sonst noch jemand dieses Kraut gekauft?
Lass mich einen Moment nachdenken.
Ah ja.
Da war auch eine junge Dame.
Sie hatte etliche gekauft.
(Bai Qingqing,)
(Sie und Cui Yunfeng haben
akribisch geplant)
(um mein Duftsäckchen zu vergiften,)
(was dazu führte, dass ich und alle in meinem Hof
​​uns mit dem Leichenblüten-Ausschlag infizierten.)
(Nun werde ich euch all dies zurückgeben.)
(Kommandant Pei Heng
von der Jinlin-Garde?)
(Warum ist dieses Ungeheuer hier?)
(In meinem früheren Leben
hatten er und Bai Qingqing keine Verbindung.)
(Wie kann das sein?)
Die Tür des alten Hauses bleibt
fest verschlossen.
Der Steintisch davor ist mit Schnee bedeckt.
???Du und ich, die wir einst gelacht haben???
Jetzt bin nur noch ich allein.
Schneeflocken fallen und trüben meine Sicht.
Als ob man diesen Abschied verbergen wollte!
Und doch fühlt sich der Schmerz so real an.
Im Schnee werden sie schärfer.
Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz.
Der kalte Wind weht
durch eine einsame Ecke.
Jadefragmente treiben
im wandernden Schnee.
Mein Herz sinkt
in den riesigen, gefrorenen Fluss.
Die Zeit vergeht,
während immer wieder Schnee fällt.
Genau wie deine grenzenlose Herzlosigkeit.
???Bereifte Zweige schütteln Sternenstaub ab???
Es ist meine unendliche Hingabe zu dir.
Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz.
Dieses reine Weiß ist eine endlose Sehnsucht.
Der Wind kann den Schnee nicht verstreuen,
er häuft ihn zu einem Kokon auf.
???Mich in diesem Winter gefangen halten???
Schnee bedeckt die Stadt und
treibt dem Horizont entgegen.
Den Kummer des Abschieds hinwegtragend
Ich verweile allein im Schnee.
???Auf ein Schicksal warten
, das niemals eintreten wird???